---
title: "Φήμες για iPad mini"
date: 2012-04-16
categories:
  - Apple
  - Gadgets
  - Mobile
permalink: "/2012/04/16/rumors-of-an-ipad-mini-in-china/"
missing_images:
  - "Apple-iPad.jpg"
---
<p style="text-align: center;"></p>

<p>Φούντωσαν σήμερα οι φήμες για την κυκλοφορία του iPad mini. Οι φήμες προέρχονται από την Κίνα και συγκεκριμένα από το portal NetEase, το οποίο έχει και μια ιστορία πίσω από τη φημολογία για το mini tablet της Apple.</p>

<p>Το NetEase ισχυρίζεται ότι η συσκευή θα κυκλοφορήσει στην αγορά μέσα στο τρίτο τρίμηνο της χρονιάς. Οι αναφορές λένε ότι οι συσκευές θα κοστίζουν παντού από $249 μέχρι $299 και ότι 6 εκατομμύρια κομμάτια θα είναι έτοιμα για κυκλοφορία.</p>

<p>Διάφοροι αναλυτές έχουν υποστηρίξει και στο παρελθόν ότι ένα μικρότερο iPad θα έκανε θαύματα για την Apple, επιτρέποντας της να κυριαρχήσει και στην αγορά των μικρότερων tablet.</p>

<div style="clear:both;"></div>
